- посмотреть, какие приставки и какие суффиксы в каком порядке сочетаются друг с другом, составить схему, соответственно схеме построить преобразователь
+ понять что за ва ива ова вот это всё - ова, ирова, изирова, изова, ива
+ ник и ница это два суффикса или один - пока как два - один
+ бывают ли композиты с приставками
- много повторов
- прикрутить дизамб??
- в какой-то момент нужно будет пройти это всё руками и отметить где что верно
+ корни в одну букву????
+ тель это один суффикс
- гессер
- к каждой паре из порядка нужен пример (типа тель перед ниц потому что уч-и-тель-ниц-а)
+ вытащить из таблички все корни с примерами в комментах
- пройтись по корням и отделить зёрна
- добавить меньшие веса словосложению
- добавить интерфикс в моно микро макро гелио гео нео и ост (пар. 555)
- может добавить в конце процессинг на одинаковые морфы типа ств-енн vs ственн и оставлять более длинные?
- всегда ли это будет правильно? неееет ради-ационн-ый/ради-ациj-онн-ый
- тогда не удалять но давать меньшие веса
+ расследовать два дефиса - нулевой корень
+ пока замьютила нулевой корень
- избавиться от супер-об-лож-ка
- перевести кусок статьи про хфст в текст
- прилагательные приставки???
- расписать именные суффиксы нормально
- решить всё-таки что возводить а что нет
- полярничество
