- посмотреть, какие приставки и какие суффиксы в каком порядке сочетаются друг с другом, составить схему, соответственно схеме построить преобразователь
+ понять что за ва ива ова вот это всё - ова, ирова, изирова, изова, ива
+ ник и ница это два суффикса или один - пока как два - один
+ бывают ли композиты с приставками
- много повторов
- прикрутить дизамб??
- в какой-то момент нужно будет пройти это всё руками и отметить где что верно
+ корни в одну букву????
+ тель это один суффикс
- гессер
- к каждой паре из порядка нужен пример (типа тель перед ниц потому что уч-и-тель-ниц-а)
+ вытащить из таблички все корни с примерами в комментах
- пройтись по корням и отделить зёрна
- добавить меньшие веса словосложению
- добавить интерфикс в моно микро макро гелио гео нео и ост (пар. 555)
- может добавить в конце процессинг на одинаковые морфы типа ств-енн vs ственн и оставлять более длинные?
- всегда ли это будет правильно? неееет ради-ационн-ый/ради-ациj-онн-ый
- тогда не удалять но давать меньшие веса
+ расследовать два дефиса - нулевой корень
+ пока замьютила нулевой корень
+ избавиться от супер-об-лож-ка
+ перевести кусок статьи про хфст в текст
+ прилагательные приставки???
+ расписать именные суффиксы нормально
+ решить всё-таки что возводить а что нет
+ полярничество
+ сократить свободу
- построить схемку
+ накидать трансдьюсер про чередования
- посмотреть чередования в шведовой
+ понять в каком порядке собирать трансдьюсеры
- композиты могут образовываться от аффигированных основ
+ описать отдельно нулевой корень
+ сократила хождение по частям речи с помощью twoc
+ почему нет суффикса ниц в блюстительнице?!
+ починить хождение по частям речи с twoc
+ удаляю из продуктивных продуктивные в химии/физике специальной терминологии и в сфере личных имён
преф сущ 226 прил суф 268
- пока не справляется с совмещением морфов (Вилли-ин => Виллин)
- и с основосложением когда у второй основы есть приставки (киноустановка)
+ добавила веса и фильтрацию по ним
+ написать так чтобы с несколькими словами справлялся
+ проверить на наличие ещё совмещений с аугами
- удовлетворительный разбирается неправильно — издержки)0)
- написать на что опиралась когда вычитывала
чтобы не было случаев когда
тык:тык AFTER_ROOT ;		![2ток]|[2точ]|[тк]|[тык]|[тыч]	стыковка
стык:стык AFTER_ROOT ;		!	пристыковка
- 1500 тренировочной выборки и 1500 тестовой, по трети каждого из трёх периодов
+ выделить часть слов которые не знаю ни я ни словарь так что это хрен пойми что
+ овник нность итель тельниц ич-еск тельск овик янск иян тельств овств овизн
+ добавить у всех морфы с ъ
+ сделать штуку которая собирает инфу про сочетаемость морфем (тайп фрек) по корпусу
